# Приложение с обработкой доменной сущности через каналы Spring Integration

## Описание

### Цель

Реализовать обработку доменной сущности через каналы Spring Integration.

#### Результат

Приложение c применением EIP на Spring Integration.

#### Требования

1. Выберите другую доменную область и сущности. Пример: превращение гусеницы в бабочку.
2. Опишите/сконфигурируйте процесс (IntegrationFlow) с помощью инструментария предоставляемого Spring Integration.
3. Желательно использование MessagingGateway и subfolw (при необходимости).
4. Задание выполняется в другом репозитории/в другой папке.

#### Описание решения

Поток обработки строился на логике проекта ["City Guide Service"](https://github.com/andreyzhegalov/city-guide-service).
Доменная область включает следующие типы:

1. Координаты
2. Адрес
3. Описание

##### Логика потока

1. Сообщение с координатами поступает на сервис получения адреса.
2. Если адрес для координат определен, то сообщение адреса поступает на сервис получения описания.
   2.1 Сервис описания возвращает сообщение обратно на начальный запрос.
3. Если адрес для координат не определен, то формируется пустое сообщение описания и отправляется обратно на начальный запрос. При этом обращение к сервису описания не происходит.

##### В ходе работы были поставлены следующие цели:

1. Изучение теории и инструментов работы с потоками.
2. Изучение инструментов и способов тестирования потока. В частности ставилась задача научится тестировать интересующую часть потока.
